- ¿Carol? ¿Carol?
- ¿Michael?
- ¿Qué demonios estás haciendo aquí?
- No pensaste que te iba a dejar...
hacer esto por tu cuenta,
¿verdad?
- ¿Cierto? ¿Es eso lo que pensaste?
- Ve a buscar las maletas.
- Espera, ¿has hablado con Keenan?
- Mira, olvídate de Keenan.
Ahora sólo somos nosotros, amor.
Sólo nosotros.
¿Lo dices en serio?
Claro que lo digo en serio.
Lo digo muy en serio.
- Ten cuidado. ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¡Cristo!
Apenas y llegaste a tiempo.
¡Tú eres la que se adelantó!
- Mi amor.
- ¿Qué cojones es eso?
No te preocupes,
me desharé de ella en el Sur.
Sí. Como si esa fuera a ser
de utilidad en el Hospital.
Arma lista.
El bandido se dirige al Sur.
¡Cristo! ¿Esta cosa tiene
ruedas cuadradas o qué?
No salgas volando a ninguna parte,
amor.
Aguanta al pequeñín.
No quiero que salga rebotando.
Me alegro de verte.
Sabes que no quería
hacer esto sin ti.
¿Qué? ¿Qué pasa?
- ¡Mierda!
- Puedes perderlos en el bosque.
Carol, no voy a dejarte.
- Sólo vete. ¡Vete, por favor!
- No te voy a dejar con esos cabrones.
Lo sé, Michael,
pero si te quedas,
no tendremos ninguna
oportunidad, ¿de acuerdo?
No están tras de mí.
¡Vete, por favor, Michael!
¡Vete!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ejército británico!
O'Hara, ¡no te muevas!
SOUTH ARMAGH, NORTE DE IRLANDA
Gran victoria propagandística
para los republicanos, Tempest.
¿Qué cojones ha pasado?
La inteligencia informó
de un arma en el auto.
Señor, la SIB está en
la puerta. ¿Los dejo entrar?
No.
- ¿No esperarás que nos creamos eso?
- El bandido cargaba con seis muertes.
Siete.
- ¿Señor?
- Ryan no lo logró.
Pero tú bandido sí.
Sabrá Dios a dónde se largó.
Continúa.
¡Ejército británico!
O'Hara, ¡no te muevas!
Nos avisaron de su
localización, pero...
cuando nos movimos, encontramos
el vehículo abandonado.
Pensé que me enfrentaba a
una amenaza inminente, señor.
¿Pensaste que te
iban a disparar?
Eso percibí de la situación.
Que me iban a disparar.
¿Por una mujer
embarazada en parto?
- Señor, la SIB está...
- ¡Lárgate de aquí!
Bueno, pues ya está. Me alegro
de que lo hayamos solucionado.
Este espectáculo de mierda
no terminará...
con nosotros sacando al
tonto aquí, en un helicóptero.
- No tenemos esa autoridad.
- No, ustedes no, pero yo sí.
Tempest,
¿podrías esperar afuera?
¿Nos permiten la habitación?
- ¿Esta habitación?
- Sálganse.
Los soldados están aquí
en apoyo del poder civil.
No tienen más autoridad legal,
que la de un civil ordinario.
Cualquier acción que emprendan...
debe ser conforme a
las leyes del Reino Unido
y son, de hecho,
castigables por las mismas.
Conozco el procedimiento, señor.
Bien...
porque estás a punto de ser
procesado por asesinato.
Hay...
dos maneras de salir de esto.
Una, abrimos esa puerta.
Dejamos entrar a la SIB,
para que te hagan pedazos.
Tus Oficiales al mando,
intentarán protegerte.
Pero dejarás de ser un soldado.
Pasarás los próximos tres años
afilando lápices...
para un puñado de abogados y luego
probablemente irás a prisión.
O...
vienes y trabajas para mí.
Estoy armando un destacamento.
Me vendría bien un tirador como tú.
¿Y qué pasará con todo esto?
Yo haré que desaparezca.
Hace que parezca fácil, señor.
Te aseguro que será
cualquier cosa, menos fácil...
pero seguirás sirviendo a tu país y
haciendo lo que mejor sabes hacer.
¿Dónde me reporto, señor?
En realidad no es...
ese tipo de cosas.
¿Tienes algún lugar donde
puedas quedarte fuera de la red?
- ¿Algún sitio que no sea el cuartel?
- Lo tengo.
Bien.
Bueno.
Te veré en Londres.
Michael, estoy aquí, cariño.
Aquí estoy. Ve.
Está bien, Michael.
Mira, tenías que irte.
Las tiendas y oficinas
estuvieron cerradas,
mientras cientos de personas se
alineaban en la ruta del funeral.
En la Iglesia del
Sagrado Corazón,
se refirieron a las circunstancias
del tiroteo de Carol...
por el Padre Joe McVeigh, como un día
de tragedia, que había tocado a todos...
Sentimos mucho tu pérdida.
Mira... no soy médico.
Soy un veterinario.
De gatos y perros. Necesitarás a
alguien que te revise esas heridas.
- Gracias.
- ¿Michael?
Hay otro camino, ¿sabes?
Lo había.
Pero ya no.
Orla McShawn, Colm McNeish.
¿A qué demonios estás jugando,
presentándote aquí así?
Creía que estabas muerto.
Tengo asuntos pendientes con
el hombre que mató a Carol.
Los británicos lo llevaron
en avión a Londres.
Necesito que me lleves allí.
Lo siento, pero tú querías salirte,
Michael.
- Haré lo que haga falta.
- No te va a gustar "lo que haga falta".
Pero me vendría bien un hombre
al que creen muerto.
- Me llevaré a Twomey.
- Peadar Twomey tiene problemas.
Conmigo no los tiene.
Si vamos a hacer esto...
no se hablará más de salirse, hasta que
yo lo diga, ¿entendido?
Necesito que lo digas.
Entendido.
¿Y, Michael?
Voy a necesitar ese anillo.
Sólo dame el nombre
de ese soldado.
Sheila volvió con su madre.
No le gustó...
quedarse varada aquí.
Aún así...
yo me quedaré con el perro, supongo.
El mejor perro que he tenido.
He oído lo de Carol.
Los malditos bastardos.
Viajaré por mar.
Quiero que vengas.
- Keenan nos va a poner con una Unidad.
- No puedo.
El perro me echaría
demasiado de menos.
Estaría perdido sin mí.
Iré tras el soldado
que mató a Carol.
Necesito de tu ayuda.
Los papeles llegan esta noche.
Nos iríamos mañana.
LONDRES, INGLATERRA
¡Soldado! ¿Cómo va todo?
¿Muy bien?
- Te ves bien.
- Todo bien. Muy bien.
- Puedes pasar.
- Está bien.
- ¿Te quedarás en el cuartel esta noche?
- Esperaba quedarme contigo.
¿De verdad?
Pensé que sólo me
acompañabas a casa.
Escucha, siento lo de antes, ya sabes,
la forma en que dejamos las cosas.
Olvídalo.
¿Pasa algo?
¿Qué ha pasado?
Te necesito.
No quiero perderte, Ruth.
¿Cómo vas a perderme?
Estoy aquí parada frente a ti.
Henry Tempest.
Tengo una dirección.
Quédate cerca de ellos,
¿quieres?
A ver si puedes averiguar
qué están tramando.
Lo haré.
¿Cuándo vas a venir?
Bueno, ha...
ha habido un cambio de planes.
¿Sigues ahí?
- Sólo quiero verte.
- Y lo harás, mi amor.
Te prometo que lo harás.
Por ahora... te voy a enviar
a alguien más, ¿de acuerdo?
Buenos días, Fiadh.
Me temo que tengo
malas noticias.
Tu hijo ha muerto.
Michael murió a
consecuencia de las heridas...
que sufrió en la
emboscada con Carol.
Nos encargaremos de
todos los preparativos.
Me temo que no será
posible ver el cadáver.
La organización te envía
su más sentido pésame.
Tenía 15,
cuando me lo arrebataste.
Él debería estar aquí ahora, haciendo esto,
mientras yo preparo el té.
Llevamos casi 80 años
vendiendo leche...
al Norte de la frontera,
al Sur de la frontera.
Cuando tú y los tuyos acaben con
sus juegos de mentir y matar,
estas vacas seguirán aquí.
Y la gente seguirá
bebiendo leche.
Si vuelves a poner un
pie en mi tierra...
te matare a tiros,
y que Dios me ayude.
¿Tienes otro novio o algo?
¡Un segundo!
Buenos días.
¿Está Tempest aquí?
¿Te importaría ir a
buscarlo por mí, por favor?
- ¿Quién demonios es este tipo?
- Cosas del ejército.
- ¿Y cómo sabía que estás aquí?
- Yo se lo dije.
¿Cómo?
Le dije que sí... sí estaba local,
él sabría dónde encontrarme.
Lo siento.
¿Señor?
- Siéntase como en su casa.
- Señor, esta es... Ruth.
Sí.
Acabamos de conocernos.
De acuerdo.
¿Nos vamos?
- Te lo explicaré más tarde.
- Claro que lo harás.
Más tarde.
Espero...
espero no haber interrumpido.
- No lo hizo, señor.
- Llámame Holland.
- ¿Cuál es la situación, señor?
- No hay ninguna situación.
Sólo vamos a echar un vistazo.
Sabes... nunca he estado
en Kentish Town.
Dos tés, por favor, encanto.
Las tazas más grandes que tengas.
Tempest, el cabo de primera Cole.
Comenzaba a pensar que se
iban a perder la fiesta.
¿Cuántos?
- No estoy seguro.
- ¿Y dónde están?
El número 34, justo enfrente.
Tercer piso.
Primera unidad a la izquierda.
- Viendo la televisión.
- ¿Qué les parece, chicos?
¿Es hora de hacer
algunas preguntas?
¿Tienes idea de quiénes son?
Es difícil ver el rango,
bajo la ropa de civil.
Esperaba que me lo dijeras.
Ni siquiera tuve tiempo
de hacer la maleta.
Tan rápido como puedas,
me dijeron.
Más bien, date prisa y espera.
El hombre del gas.
Este es un trabajo para
la maldita Policía.
Cole.
Este es el Capitán Snort,
de Fuerte Pippin.
Ha venido a pedir su
orden para la semana.
Cuatro docenas de panes, serían 48,
dos docenas de bollos de grosella,
serían 24 y una docena...
Muy bien, señor.
Puedo entregar su orden hoy.
¡Granada!
¿Puedo ver su pasaporte,
por favor, señor?
- ¿Dónde vive usted?
- En Belfast.
¿Y cuál es el
motivo de su visita?
Estoy buscando a un viejo amigo.
- ¿Otro irlandés?
- Inglés.
¿Y por qué ha venido a verle?
No le queda mucho
tiempo de vida.
¡Era la maldita
puerta equivocada!
Tempest.
Excelente trabajo ese.
- ¿Te apetece un té?
- No quiero té.
Quiero que alguien me diga
¡qué mierda está pasando, señor!
McGill y Miller.
Eran de Belfast. El IRA.
Y estuvieron dando a Londres
una muestra de sus problemas...
desde la primavera. Una bomba a
la semana, objetivos aleatorios.
Grandes almacenes,
restaurantes, Clubes nocturnos.
Y a ese le dispararon en
su propia puerta...
asesinado a plena luz del día,
en el Reino Unido.
El país no había visto un derramamiento
de sangre a esta escala, desde la guerra.
El Gobierno está harto.
Quieren contraatacar...
a su manera de ellos. Sucio.
Como los animales
sucios que son.
Y dado que nuestros chicos...
no están exactamente equipados...
para este tipo de asuntos...
Nosotros te trajimos a ti.
¿Alguna pregunta más?
¿Acaba de llamarnos animales,
señor?
Ustedes son animales...
pero son mis animales.
Lo que me recuerda... que tu
bandido finalmente se apareció.
Enterrado ayer. Con todos
los honores militares.
FUNERAL PARA MIEMBRO DEL IRA
MUERTO EN SOUTH ARMAGH
En nombre de los buenos...
salud.
Los chicos te están esperando.
Mantente alejado de la
comunidad irlandesa.
Evita los Pubs y Clubs a
los que van los irlandeses.
Estarán vigilados.
La única persona con la que hablamos,
aparte de otros miembros de la ASU,
es el mensajero.
- Tú debes de ser McGill.
- McGill está muerto.
¡¿Quién cojones eres tú?!
- Tú primero.
- Quinn, ingeniero.
- ¿Y tú, grandote?
- Liam Hogan, facilitador.
¿Quién cojones eres tú?
Soy Joe Lynch.
Soy el chofer y preparo el té.
Están parando a la
gente en la calle.
Te cachearán en cuanto
oigan tu acento.
Entonces, lo harán mejor que tú,
¿no?
¡Oye!
Adelante. Te escucho.
Estoy trabajando con la Policía.
¿Qué? ¿La Policía?
Henry...
No exactamente "con", pero...
es complicado.
Y el tipo de esta mañana,
¿también tiene sangre en la nariz?
No, no lo creo.
Sabes, mi padre solía trabajar
para un hombre como él.
Superintendente.
Le prometió una vida mejor, si iba
a luchar por el Rey y la patria,
pero... cuando mi padre volvió
a casa, no recibió nada.
Sólo un trabajo limpiando
mierda de los retretes.
No hay Rey, ni país para ti,
Henry.
Sólo eres un negro
en un mundo de blancos.
Nadie te cuida.
El viejo te manda saludos.
He venido aquí por un nombre.
Sé por qué estás aquí, pero
eso fue antes de Kentish Town.
Primero tienes que
entregar una caja.
Una estación.
Tú elección.
Es una maldita caja grande.
Va a tomar tiempo.
Y no puedo estar esperando.
Ambos sabemos que no
es así como funciona.
De acuerdo.
Lo haré, pero tienes
que darme ese nombre.
Que quede claro, las agendas personales
no tienen cabida aquí.
Por favor, sólo dame un nombre.
EN WALSTAD GARDENS
LONDRES
¡Espera!
¿Henry?
Hola.
Lo siento.
No he abierto aún.
Es una emergencia.
Estoy buscando
algo para mi mujer.
¿Cómo qué buscabas?
- Un vestido.
- ¿Sabes qué talla?
No.
Muy bien, ¿es más grande o
más pequeña que yo, entonces?
Es un poco más pequeña que tú.
¿De qué color tiene el cabello?
Pelirroja.
¿Y sus ojos?
Azules.
Chica afortunada.
Suena a que es bonita.
- Lo era.
- ¿Dónde está?
Aquí está.
Lleva una gabardina beige.
Juro que vi un arma.
Bien, mira hacia allí y luego
busca por este lado, ¿sí?
Ahí estás.
Me encanta esa bolsa.
Por aquí.
¿Qué te pasa?
Él ni siquiera es un
objetivo legítimo.
El camino hacia la libertad
tiene reglas.
Hay un código. Si lo rompes,
el objetivo fracasa.
¿El camino hacia la libertad?
Realmente eres una de los
soldaditos de Keenan, ¿cierto?
Yo también fui el primero
de la clase una vez.
Excepto que por aquel entonces, la gente
no hablaba como una maldita británica.
No tienes ni idea de
a lo que te enfrentas aquí.
El hombre que buscas trabaja para
la Policía, cazando a tu Unidad.
Ahora mismo, apuesto por él.
¿Has estado
enamorada alguna vez?
¿Lo has estado?
Necesito matarlo.
Entonces, haz tu trabajo.
Entrega la caja.
Y él vendrá a ti.
Mira esto. Nunca me apunté
para hacer de niñera de la Policía.
Sip.
¿Qué? ¿Qué?
Creo que su nariz
era más fina...
Buena chica.
- Henry.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Es... una locura.
Estaban persiguiendo a un tipo
en el mercado, tenía una pistola.
Creen que es uno de
esos tipos irlandeses.
- ¿Le has visto?
- Bueno, entró a mi tienda.
Estaba comprando un
vestido para su mujer.
¿Qué?
- Oye, Henry, ¿qué pasa?
- Vete a casa. Cole, llévala a casa.
O'Hara está vivo.
Fue tras Ruth.
Es él. Está aquí y
ha venido por mí.
¿Cuál es la fecha límite
para la edición de la tarde?
Medianoche.
De acuerdo.
Vamos a exponerlo.
¿Cuándo giraste la
jalea por última vez?
Parece que está a punto
de deshacerse.
No, está bien.
Tú deberías preocuparte
por los detonadores.
Los perdimos en Kentish Town.
Gira la jalea y
envásala en serrín.
Antes de llegar.
Iremos a Paddington.
Twomey, tenemos que hablar.
¿Cómo, la estación?
No, la maldita osa esa.
Él estará en un Rover azul,
avanzando por la calle Praed.
Tendrás que apostarte
en un lugar elevado.
Y necesitaremos un auto,
uno rápido.
Una vez que haga esa llamada,
tendremos que movernos rápido.
Seguimos adelante.
Él va a hacerlo.
No sé qué haría sin ti, gatita.
Dile que no avise.
Quiero que sea una sorpresa.
- ¿Una sorpresa?
- Sí.
Es hora de una escalada.
Demasiada gente está
metida en esto.
Sólo mantenlo limpio.
Haz la llamada.
Dales tiempo para salir.
Sólo me interesa
matar a un hombre.
¿Estás loco?
¿HAN VISTO A ESTE HOMBRE?
¡Pones en peligro toda la operación
persiguiendo a un maldito militar!
¡Y luego vienes para aquí!
Si supieran dónde estamos,
ya estarían aquí.
Va a hacer que
nos maten a todos.
- ¿Estás preparado?
- Ya tengo mi sitio.
¿Y los autos?
Tengo un Cortina.
El chico es un buen ladrón.
Muy bien.
- Lo hacemos hoy.
- Creo que estás olvidando algo.
No tenemos malditos detonadores.
Ahora, sí.
Oye.
Nada de metralla.
Así es como lo hago siempre.
Hoy no. Estaremos atacando
el edificio, no a la gente.
¿Qué hay de largo alcance
para Twomey?
Toma el Winchester 308.
Necesita una mano firme,
ese bebé.
Sé lo que estás diciendo.
Y soy firme como una maldita roca.
- ¿Esto va a funcionar?
- No lo sé.
Deberíamos estar ahí afuera.
En vez de eso, estamos aquí dentro
confiando en los del conmutador.
Y aquí hay otra ahora.
¿Hola?
Sí, señora.
¿Puede describirme a
este hombre, por favor?
- ¿Sabes a quién buscas?
- Sí.
- ¿Y si lo tengo a tiro?
- Sólo dispara y termínalo.
Yo haré el resto.
Denles 30 minutos para
desalojar el edificio.
- ¿30?
- Eso es generoso.
Esa es la orden.
- ¿Estás ahí?
- En posición.
- Policía Metropolitana.
- Este es el ejército republicano irlandés.
No hables.
Sólo escucha.
¡Silencio!
Hay una bomba en la
estación Paddington.
No es nuestra intención
hacer daño a nadie.
Tienen 30 minutos para despejar
la zona. Esto no es una broma.
Vamos, gente, ¡andando!
- Baja la ventanilla.
- No hables. No abras la boca.
Es un irlandés.
Revisa sus datos.
Si no cuadra,
lo sacamos a rastras.
Mantén la calma. Mantén la calma.
Tómatelo con calma.
Mantén la calma.
¿Muy bien?
A todas las unidades, un 10-79.
Amenaza de bomba reportada,
en la estación Paddington.
¡Sal del auto! ¡Bájate!
¡No!
¡Quinn! ¡No!
¡Jesucristo!
Maldito idiota...
Fueron seis minutos, nada más.
Hasta ahí lo de despejar la zona.
¡Vamos!
¿Michael? ¿Michael?
Lo tengo, Michael.
Vamos.
Ve y termínalo.
Mierda. ¿Te han dado?
¡Háganse a un lado!
¡Apártense!
Estoy bien.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
BAR
- NADA DE NEGROS
- NADA DE PERROS
- NADA DE IRLANDESES
Una pinta y un whisky.
- ¿Has oído lo que acabo de decir?
- Nada de irlandeses.
¿Quieres que entre allí y me
sirva yo mismo?
Informes de disparos de
francotirador, en la calle Praed
y más tiroteos en las calles
al Oeste de la estación.
La Policía ha confirmado que dos
terroristas ya han sido detenidos,
tras una persecución en auto
a gran velocidad,
pero un tercero, Michael O'Hara,
sigue en libertad y es
considerado altamente peligroso.
No.
- Deja que te ayude.
- No, no. ¡Deja de hablar!
Sólo... No.
Detente. Deja de hablar.
Por favor, vete a casa
de tu madre, ¿de acuerdo?
Allí estarás a salvo.
¿Sabes una cosa?
Me has mentido.
Volviste como si
todo estuviera bien.
Como si todo fuera normal.
Cuando toda esta locura
es por ti.
¿Crees que me alegro de
que esto haya pasado?
Fue un error.
Estaba haciendo mi trabajo.
- Ruth, estamos de vuelta.
- Fue un error.
Has matado a una
mujer embarazada.
Por favor, ven conmigo.
Él todavía está ahí afuera.
No, no. No voy a ninguna parte.
Este es mi hogar.
- Esta es mi vida.
- No será por mucho tiempo.
¿Hasta cuándo?
Hasta que yo lo mate.
Jesús, Henry.
¡No!
Me has convertido en un blanco,
Henry.
Si quieres mantenerme a salvo,
entonces mantente alejado de mí.
Hay té fresco abajo, chicos.
¿Qué estas...
¿Qué están haciendo?
¿Dónde está O'Hara?
Ellos lo jodieron.
Yo hice todo lo que dijiste.
Dije...
Dije que les dieran 30 minutos.
- Baja la voz.
- Quinn puso el maldito temporizador.
Lo siento... pero él nos jodió.
Hola, Michael.
Lo has hecho bien hoy.
Un derramamiento de sangre como ese,
no es motivo de celebración.
Toma asiento.
¡Siéntate!
Voy a necesitar que hagas un
trabajo más para nosotros.
Necesito que le cortes la
cabeza a una serpiente.
Él está detrás de la tortura a presos,
durante el internamiento.
Y dirige a tu soldado.
Me importa una mierda.
Hay sangre y luego más sangre.
Y yo ya he terminado.
No tengo familia.
No tengo amor.
No tengo nada.
¿Estás seguro de eso?
¿Quién estará allí para
ordeñar las vacas, Michael?
No te atreverías, joder.
No tienes ni idea de
a lo que me atrevería.
¿Cómo crees que los británicos
te encontraron en primer lugar?
¡No me jodas, chico!
¿Pensabas que te
iba a dejar irte libre?
El camino de la libertad no está
pavimentado con "dejar ir a la gente".
¡Ya basta!
- ¿No te he enseñado nada?
- ¡Ya lo entendió!
Nunca...
nunca me digas "ya basta" a mí.
Sé lo que tú hiciste y
por ello él hizo la llamada.
Yo tomo las decisiones aquí,
¿entendido?
No hay ningún trato especial.
Y tú no serás diferente a nadie.
Encárgate de esto, Michael,
y te pondré la cabeza de
ese soldado en una pica.
Te veré de nuevo, Michael.
Al menos ahora sabes
con quien te acuestas.
Él es mi padre.
¿Qué?
Mi madre era inglesa.
Se conocieron aquí.
Él era estudiante.
Soy su secreto culpable.
Jesús.
Bromeó diciendo que si no
podía estar yo en Irlanda...
él me traería Irlanda a mí.
He pasado todo este tiempo
confundiendo su odio con amor.
Ya no puedo más.
Me quiero salir.
Parece que tuvieras elección.
La gente como nosotros,
no tenemos elección.
Hay un barco...
- que parte hacia Boston.
- ¿Boston?
¿Crees que podrás
dejar atrás a Keenan?
Creo que conoces a tu padre
tan bien como yo.
Sé que nunca seremos libres,
si seguimos haciendo lo que él nos pide.
Simplemente asiente cuando
hayas tenido suficiente.
Se los diré.
Entonces, ¿qué está planeando?
Recibe órdenes del mensajero,
la mayor parte del tiempo.
- ¿Mensajero? ¿Qué mensajero?
- Es una mujer. No sé su nombre.
Eso es todo lo que sé.
Yo sólo preparo el té.
Verifícalo.
¡Policía! ¡Estamos armados!
¡Policía!
Han estado sobre nosotros
desde el principio.
Voy a hacer que paguen por esto.
Bien.
Pero estamos buscando
ampliar el destacamento,
así que toma tantos
hombres como quieras,
vuelve al país
de los bandidos...
y arranca a este mal de raíz.
- ¿Qué hay de O'Hara, señor?
- No lo va a conseguir.
Todo el país le está buscando.
Con el debido respeto, señor,
me gustaría terminar esto.
Estás enfadado.
Puedo entenderlo.
Se siente personal,
porque él lo hizo personal...
pero esta guerra es
más grande que tú o yo.
- Necesitamos que sigas adelante.
- No podemos dejar que se salga con la suya.
Nos están terminando aquí,
pero tenemos carta blanca para
hacer después, lo que sea necesario.
Y hay una promoción en ello.
Entre eso y la nave prisión,
diría que es un paso adelante,
para un hombre en tu posición.
¡Joder!
¿Dónde está O'Hara?
¿Michael?
El auto se queda aquí.
¿Dónde será la recogida?
Allá por la arena.
Dame las llaves.
Él está aquí.
- ¿Qué?
- No pude detenerlo.
Podemos perderlo en las dunas.
¡O'Hara!
- Vamos.
- No puedo huir de esto.
Michael, ese barco es
nuestra única oportunidad.
No, es tu única oportunidad.
Perdóname, Catherine.
Keenan está muerto.
Un día, espero que lo entiendas.
Mírame.
¡Mírame!
¡Hazlo, entonces!
Siento haberla matado.
Yo la he matado.
¿Vas a quedarte ahí parado
o vas a ayudar?
Necesitamos más pintura amarilla.
Ven aquí.
Ve ya.
No.
A lo que vas.
Dead Shot (2023) Una
traducción de TaMaBin